Berikut Nabi TB Joshua berdoa untuk para jemaat dalam nama Yesus Kristus.
Ia bertemu wanita ini dan kuasa Allah menghalau apapun yang bukan dari Allah dalam hidupnya.
Mari kita lihat bagaimana dia dilepaskan.
Saya ingin darah.
Berbicara!
Anda ingin apa?
Darah!
Anda ingin darah?
Apa yang telah Anda lakukan padanya?
Saya ingin membunuh.
Apa yang telah Anda lakukan untuk karir dan keluarganya?
Berbicara!
Saya membagi.
Berbicara keras, kamu setan!
Anda memisahkan keluarga?
Saya membagi.
Berapa banyak yang kamu dalam tubuh ini?
Sebelas.
Siapa nomor satu?
Nomor satu!
Kematian.
Nomor dua?
Setan apa?
Berbicara!
Lihatlah orang ini. Siapa orang ini untuk Anda?
Dia menikah dengannya.
Dia menikah dengannya?
Siapa kamu di dalam tubuh ini?
Seorang pria.
Kau itu seorang pria?
Apa yang dapat Anda katakan tentang istri Anda?
Dia adalah istriku; dia telah berjuang.
Dia telah menderita selama beberapa waktu.
Siapa penyebab masalah dalam pernikahan ini?
Berbicara!
Siapa penyebab masalah mereka?
Saya.
Kamu penyebabnya?
Berapa lama kamu dalam dirinya?
Sejak lahir.
Bagaimana kamu memasukkan dia?
Dalam mimpi.
Dalam mimpi?
Pelepasan dalam Nama Yesus
Nabi TB Joshua memberikan doa dengan semangat penuh padanya,
dan roh jahat melarikan diri saat menyebutkan nama Yesus Kristus.
Kemuliaan bagi Allah!
Dia bebas di dalam nama Yesus.
KESAKSIAN DILANJUTKAN
Emmanuel!
(Allah beserta kita - Matius 1:23)
Nama saya Danielle Amy dan aku dari Australia.
Pria di samping saya adalah suami saya yang tercinta Trevor.
Anda berdua diterima sangat baik disini
Perjalanan dari Australia - Anda benar-benar datang jauh.
Roh Kudus adalah upahnya
Anda telah dilepaskan seperti yang kita lihat di layar.
Kami ingin mendengar dari Anda tentang bagaimana roh-roh jahat telah mempengaruhi hidup Anda.
Silakan, mulai kesaksian Anda.
Apa yang membawa saya ke The SCOAN adalah bahwa
Saya telah berjuang dengan kesehatan saya dan telah didiagnosis
dengan beberapa penyakit autoimun dan gangguan.
anggota keluarga saya cukup menderita dan saat saya melihat mereka.
Saya hanya percaya bahwa Allah memiliki lebih banyak untuk diri sendiri dan keluarga saya
dan saya tidak akan berkata "tidak" untuk jawaban.
Kami mengajukan diri untuk datang ke The SCOAN dan menerima kesembuhan dan pembebasan.
saudari kita menyebutkan bahwa dia datang bukan hanya karena serangan jahat dia menghadapi
tetapi juga karena ia memiliki beberapa gangguan makan dan alergi yang telah mempengaruhi hidupnya.
Silakan ceritakan dan biarkan kami tahu bagaimana masalah ini telah mempengaruhi Anda.
Autoimun adalah ketika tubuh menyerang dirinya sendiri.
Saya terus-menerus didiagnosis dengan masalah yang berbeda dalam tubuh saya
karena tubuh saya terus menyerang daerah yang berbeda.
Itu hanya melelahkan.
Saya akan menghabiskan sebagian besar waktu saya sendiri atau di tempat tidur karena saya mudah kelelahan.
Tuhan telah menyembuhkan saya.
Karena pembebasan dan penyembuhan, saya tidak lagi meminum salah satu obat yang biasanya saya minum setiap hari.
Saya merasa jauh lebih baik, saya memiliki lebih banyak energi.
Mari kita bertepuk tangan Yesus!
Anda menyebutkan bahwa Anda sedang mengalami beberapa masalah kesehatan yang berbeda
tapi itu sebagai akibat dari serangan jahat yang telah anda menghadapi.
Anda menyebutkan bahwa Anda pergi ke dokter dan mereka terus mendiagnosis masalah yang berbeda - beda
Bisakah Anda jelaskan lebih lanjut tentang serangan jahat yang Anda alami dan bagaimana mereka mempengaruhi Anda?
Saya telah mengalami serangan jahat.
Yang pertama yang saya ingat adalah ketika saya masih sekitar lima atau enam tahun.
Saya telah memiliki mereka sepanjang hidup saya - baik dalam mimpi atau visi tetapi sering serangan di fisik.
Kadang-kadang, saya terbangun dari tidur dan saya mendapati tanda memar dan bekas tercekik di leherku.
Saya mendapat gigitan pada tubuh saya di tempat yang saya sendiri tidak akan mampu mencapainya sendiri.
Saya mendapatkan memar dan goresan di sekujur tubuh saya.
Saya bisa melihat roh jahat datang dan mengunjungi saya dan berbicara kepada saya ketika saya sadar seperti saya sekarang.
BAIK. Anda menyebutkan bahwa ketika Anda terbangun, secara fisik akan melihat memar dan goresan pada tubuh Anda
di tempat-tempat yang Anda tidak bisa capai sendiri,
membiarkan Anda tahu bahwa sesuatu yang lain telah melakukan hal-hal ini untuk Anda.
Ya, itu benar.
Apakah Anda pernah menjelaskan hal-hal ini dengan dokter di Australia?
Tidak.
Aku benar-benar merasa cukup malu dan terisolasi.
Hanya sangat sedikit orang tempat saya berbagi cerita
karena saya kira budaya di Australia itu sangat berbeda
Jika saja aku pernah mengatakan kepada dokter bagaimana saya mendapat memar atau beberapa luka yang berkelanjutan,
yang pastinya menyebabkan saya dirawat di rumah sakit,
Saya takut bahwa saya akan dilembagakan karena mereka akan berpikir aku gila.
Apakah Anda menjelaskan hal ini kepada suami Anda?
Ya, saya lakukan tetapi ia mulai bertemu dengan mereka sendiri.
Dia adalah saksi setelah kami menikah.
Anda menyebutkan bahwa Anda juga melihat mereka secara fisik, bukan hanya dalam mimpi.
Dapatkah Anda memberi kami sebuah contoh ketika ini terjadi pada Anda?
Suatu malam setelah kami menikah.
Aku tidak bisa tidur jadi aku pergi ke ruangan lain untuk berbaring.
Aku tertidur dan aku bermimpi.
Ada tiga makhluk berdiri di kamar saya dan mereka berbicara tentang bagaimana saya akan mati.
Saya akan terlibat dalam kecelakaan mobil tapi itu bukan kecelakaan mobil yang akan membunuhku -
tapi adalah arteri pecah yang akan membunuhku.
Aku terbangun dari mimpi itu karena saya mendengar orang berbicara, dan saya secara fisik melihat tiga makhluk yang berdiri di hadapan saya.
Dapatkah Anda menjelaskan apa yang Anda lihat berdiri di depan Anda?
Mereka tinggi dan gelap dalam penampilan.
Saya melihat seperti hijau berkilauan seolah-olah mereka memiliki mantel hijau atau jubah, meskipun itu sangat gelap di dalam ruangan.
Ruangan itu sangat dingin.
Aku hanya merasa ...
Ada cara untuk menggambarkan itu - itu hanya kematian.
Danielle Amy & Suami - Kesaksian Pelepasan
Aku memanggil suami saya.
Dia datang dan berkata bahwa ada sesuatu yang salah, bahkan sebelum aku mengatakan kepadanya apa yang telah terjadi.
Kami mulai berdoa.
Kami berdua bangun dan pergi ke ruang makan kami.
Kami memiliki buku besar kasus.
Di atas kasus buku ada beberapa lilin.
Salah satu lilin telah diturunkan dan dimasukkan ke bangku dapur.
Sebuah lilin menyala hijau.
Tidak suami saya atau saya telah menyentuh lilin itu
Tak satu pun dari kita membawa turun atau menyalakan api.
Kami seperti merasa kehadiran roh jahat di rumah.
Anda sebutkan sebelumnya, bahwa ada tiga makhluk yang berdiri di sana
dan Anda mendengar mereka membahas rencana bagaimana untuk membunuh Anda
tapi suami Anda datang dan mengatakan ada sesuatu yang tidak benar.
Apakah dia melihat makhluk itu juga pada waktu itu?
Tidak, dia tidak.
Setelah berdoa bersama, kami kembali ke tempat tidur bersama-sama.
Aku berbaring terjaga.
Suami saya tertidur.
Sementara aku berbaring di sana, makhluk ini datang menghampiri saya dan mulai berteriak keras di wajahku.
Suami saya bangun dari tidurnya, mengusir dalam nama Yesus.
Dia berpaling kepada saya menjelaskan apa yang baru saja dilihat, apa yang baru saja terjadi dalam mimpinya.
Apa yang ia lihat dalam mimpinya adalah persis apa yang saya alami saat berbaring.
Apa yang Anda alami secara fisik; setan berteriak di atas kepala Anda -
suami Anda lihat itu terjadi juga saat tertidur, dan terbangun mengusir setan ini dalam nama Yesus?
Ya itu benar.
Apa yang terjadi setelah itu?
Pada waktu itu saya tidak bekerja karena saya sedang tidak sehat.
Aku punya teman yang juga sedang sakit dan saya ingin memasak untuk dirinya dan keluarganya.
Aku membuat makanan dan memasukkannya ke dalam mobil untuk pergi.
Saat aku sedang mengemudi, sesaat saya ingin membelok menuju ke rumahnya.
Entah dari mana, mobil datang dan menabrak saya dan menghancurkan mobil yang saya bawa
Kepala saya terpukul dan leher saya sakit tapi saya tidak ingin pergi ke rumah sakit jadi aku hanya pulang ke rumah.
Suami saya pulang untuk menemani ku.
Saat saya berbaring di sofa, karena saya merasa sakit,
semacam harimau datang dan menggigit saya di leher.
Aku merasa sakit luar biasa dan saya tidak bisa bergerak.
Jantung saya tidak berdetak dengan baik dan saya merasakan sakit di lengan saya.
Aku dibawa ke rumah sakit, ke dalam ruangan darurat.
OK, maaf ...
Kami hanya ingin mendapatkan beberapa hal yang jelas dari Anda.
Anda menyebutkan, setelah pertemuan yang aneh hari itu,
mendengar makhluk jahat menjelaskan bagaimana mereka berencana untuk membunuh Anda dalam kecelakaan mobil,
dihari yang sama, saat Anda berada di mobil dalam perjalanan mengantarkan makanan untuk teman yang sakit,
Anda mengalami kecelakaan mobil.
Kemudian Anda pulang dan Anda mengatakan harimau datang dan menggigit leher Anda.
Apakah Anda tidur waktu itu ketika Anda melihat harimau datang atau itu secara fisik?
Ya, itu secara fisik.
Saya tidak pernah tertidur.
Iya
Satu-satunya cara untuk menggambarkan itu adalah seperti ketika Anda menyalakan api dan ada asap -
itu kepadatan yang sama dan tekstur tapi sangat jelas dan ada warna.
Itu datang dan menggigit saya.
Jadi, harimau secara fisik datang ke tempat Anda?
Ya, benar
Apa yang terjadi setelah Anda pergi ke rumah sakit?
Aku berada lima hari dalam perawatan intensif.
Mereka tidak dapat mengetahui apa masalahnya.
Aku merasa sakit sekali aku tidak bisa keluar dari tempat tidur untuk pergi ke kamar mandi, atau apa pun.
Mereka tidak bisa menghilangkan rasa sakit sehingga mereka sengaja memberi saya dengan terlalu banyak obat penghilang rasa sakit.
Akkhirnya saya berada dalam keadaan katatonik dan tidak responsif untuk suatu periode.
Hanya sebelum itu terjadi, selagi menerima salah satu suntikan,
lagi, saya melihat harimau datang dan menggigit saya.
Akhirnya, mereka akhirnya melakukan scan MRI.
Mereka menemukan bahwa otot-otot di sekitar arteri dan leher saya telah mengerut.
Mereka khawatir bahwa itu akan menyebabkan stroke.
Mereka tidak bisa menemukan apa yang menyebabkan itu.
Para dokter tidak bisa memahami apa yang terjadi pada Anda.
Anda menyebutkan bahwa mereka memberi Anda begitu banyak obat yang membuat seluruh tubuh Anda menjadi tidak responsif
dan Anda berada dalam kondisi kritis.
Ya, itu benar.
Pada awalnya saya tidak menunjukkan tanda-tanda sama sekali bahwa obat itu mempengaruhi saya negatif atau positif.
Ada "pembaruan" dalam sistem saya dan itu akhirnya memukul saya dan satu pergi.
Jadi, pada titik ini Anda menyadari bahwa masalah Anda telah melampaui solusi manusia, di luar kemampuan fisik?
Iya
Aku tahu bahwa itu adalah spiritual.
Aku tahu seumur hidup saya bahwa itu adalah spiritual.
Saya menjadi putus asa untuk mencari terobosan.
Saya percaya bahwa Tuhan menyembuhkan, membebaskan, dan Dia adalah Allah yang baik.
Kami memutuskan kami ingin datang ke Gereja SCOAN
Kami membuat permohonan untuk datang.
Bagaimana Anda mengetahui tentang The SCOAN?
Sekitar setahun setelah serangan ini, saya dan suami saya sedang melihat beberapa hal di Youtube.
Saya tidak berpikir itu terkait tapi kami akhirnya melihat video yang muncul
Awalnya kami tidak ingin membukanya karena kami pikir mungkin jahat
tapi kami memutuskan untuk tetap meng-klik videonya dan hidup kita berubah sebagai hasilnya.
Jadi singkatnya, ketika Anda mulai menonton video dari The SCOAN hidup Anda mulai berubah?
Iya
Rumah kami penuh dengan kedamaian.
Alih-alih merasa kehadiran setan, kami mulai merasakan kehadiran malaikat.
Kemuliaan bagi Allah!
Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus Kristus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan karena Emmanuel TV - salah satu sarana yang DIA gunakan untuk mengubah hidup.
Akhirnya, Anda dan suami datang ke The SCOAN untuk pembebasan Anda.
Dapatkah anda berbagi dengan kami apa yang terjadi pada hari ketika Anda menerima doa dan pembebasan?
Menonton videonya sebenarnya cukup nyata.
Aku baru saja terpukul pada saat lengah dan saya tertegun.
Saya kira cara untuk menggambarkan itu adalah seperti aku berada di belakang panel kaca dan film 3D yang sedang terjadi
sekitar saya tapi tidak ada interaksi atas diri saya.
Aku mendengar perbincangan tapi itu seperti aku sedang menunggu untuk mendengar apa yang orang lain katakan.
Ada suara aneh yang datang, itu yang dengar.
Ketika Anda menerima pembebasan Anda melihat bahwa ada peperangan rohani terjadi pada saat itu?
Ya benar
Sekarang, Anda telah dilepaskan
Apa perbedaan yang Anda perhatikan dalam hidup Anda?
Saya merasa sangat damai
Saya belum mendapat serangan jahat atau kunjungan spiritual.
Aku hanya punya lebih banyak energi.
Tubuhku terasa benar-benar baik.
nafsu makan saya telah jauh lebih baik juga.
Kemuliaan bagi Allah! Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus!
Kami ingin mendengar beberapa kata dari suami Anda yang berdiri di samping Anda,
apa yang ingin dia katakan soal pengalaman ini, apa yang ia lihat dalam hidup Anda sebelumnya dan sekarang
bahwa Anda telah di lepaskan dalam nama Yesus.
Silakan, dimulai dengan nama Anda dan apa yang bisa Anda katakan
tentang apa yang telah dilakukan Allah dalam kehidupan istri Anda.
Nama saya Trevor Philips dan aku dari Australia.
Hanya untuk bersaksi kepada kebaikan Allah ...
Sebelum pembebasan istri saya dan perjumpaan dengan Bapa,
dia mengalami banyak pengalaman dengan setan, serangan jahat, frustrasi, stres, kondisi kesehatan yang serius
yang secara medis tidak dapat diselesaikan.
Menunjungi banyak dokter yang berbeda hanya menemui jalan buntu.
Setelah pembebasan dirinya dengan kasih karunia Allah, ia penuh dengan kedamaian, berseri-seri, tenang, santai.
Dia tampak secara keseluruhan seperti orang yang berbeda.
Kemuliaan bagi Allah.
Amin. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama!
Itu adalah bukti Yesus Kristus: Mengubah Kehidupan.
Nyonya, kami senang mendengar dari Anda sekali lagi.
Kami ingin mendengar kata-kata Anda memberikan nasihat bagi orang lain
karena kami percaya bahwa banyak orang telah melalui hal yang sama.
Kami percaya Anda memiliki beberapa kata-kata nasihat untuk mendorong mereka.
saran saya terutama kepada orang-orang dari "dunia Barat" adalah bahwa dunia spiritual adalah kenyataan.
Saya percaya bahwa ada banyak orang yang telah menderita dengan cara yang sama seperti yang saya lakukan.
Tapi Yesus telah menaklukkan musuh.
Yesus telah memberi kita keselamatan.
Dia telah membebaskan kita dan Dia telah menyembuhkan kita.
Saya pikir itu adalah penting bahwa kita mengijinkan Dia untuk menyelamatkan kita, menyembuhkan kita, membebaskan kita, karena Dia lebih dari mampu.
Dia menyembuhkan secara total, pembebasan-Nya dan keselamatan-Nya.
Tidak ada yang dibedakan tentang hal itu.
Dia menakjubkan.
Amin! Mari kita bertepuk untuk Tuhan kita!
Danielle Amy & Suami - Kesaksian Pelepasan
Dia memang menakjubkan.
Dia telah benar-benar mengubah hidup wanita ini.
Anda menyebutkan sebelumnya bahwa Anda memiliki gangguan makan, beberapa alergi,
Anda mengambil banyak obat sebagai akibat dari ini.
Bagaimana kalau sekarang?
Bagaimana kesehatan fisik Anda?
Saya merasa benar-benar baik.
Aku punya banyak energi, kekuatan dan stamina yang saya tidak memiliki sebelumnya.
nafsu makan saya telah kembali.
Untuk kepentingan pemirsa;
kami juga ingin bertanya sekali lagi tentang waktu ketika Nabi TB Joshua berdoa untuk Anda
dan peperangan rohani yang sedang terjadi.
Bisakah Anda menjelaskan bagaimana Anda merasa pada saat itu?
Apa yang terjadi padamu saat pembebasan itu?
Rasanya seperti sedang diangkat, seperti aku berada di "echo" dari sesuatu yang sedang terjadi.
Rasanya seperti saya sebagai pribadi tertinggal apa pun yang terjadi, perang apa pun yang terjadi.
Secara rohani, itu semua seperti satu detik tertunda untuk saya, dan saya menontonnya setelah itu terjadi.
Saya kira cara untuk menggambarkan itu adalah bahwa tubuh saya merasa tersetrum
Sebenarnya, ada seperti tangan di atas kepala saya, atas dahi saya selama beberapa waktu setelah itu.
Itu sangat menenangkan dan menghibur.
Ketika Hamba Allah melepaskanmu, Anda jatuh ke tanah.
Bagaimana perasaan Anda ketika Anda bangun?
Aku merasa sedikit bingung tentang apa yang baru saja terjadi tapi aku merasa benar-benar baik dan seperti "ringan".
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama bagi-Nya!
Apakah ini berarti bahwa saat ini Anda benar-benar telah dibebaskan dan bebas?
Saya bebas.
Terima kasih Yesus!
Terima kasih, Nabi TB Joshua, untuk memungkinkan kita memakan buah dari hidup Anda.
Amin.
"Terima kasih" adalah respon dari hati senang dan bebas.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama sekali lagi!